readme update - install and deploy (#15)
MateoVelasquez/rag-system-aws: README.md

    ```bash
    pip install .
    ```
4. Set up your .env variables:
    ```bash
    cp .env_template .env
    ```
    Configure the following required environment variables in your `.env` file:

>     - `ENV_STATE`: Set to 'dev' or 'localdev' to determine the LLM model

Reviewer: Esta linea deberíamos generalizarla, ya que realmente el proposito de la variable ENV_STATE es seleccionar el conjunto de configuraciones que aplican para las diferentes maquinas según el entorno.
Hoy dia el unico efecto visible de esa variable efectivamente  es el cambio de modelo, pero mas adelante cuando se vayan implementando nuevos cambios irán apareciendo mas configuraciones, por esto debemos generalizarla de una vez:

```suggestion
    - `ENV_STATE`: Set to `dev` or `localdev` to determine the deploy environment (`localdev` for local installations)
```

Author: De una. Me parece bien pensar en generalización y organizar a futuro de una vez.

    - AWS credentials for OpenSearch access:
        - `AWS_ACCESS_KEY_ID`
        - `AWS_SECRET_ACCESS_KEY`
        - `AWS_DEFAULT_REGION`
    - OpenSearch connection details:
        - `AWS_OPENSEARCH_HOST`
        - `AWS_OPENSEARCH_USER`
        - `AWS_OPENSEARCH_PASSWORD`

> 5. Install Ollama:

Reviewer: Hoy dia es común en muchos equipos contar ya con la herramienta Ollama, simplemente aclaremos instalar si no está instalado : 

```suggestion
5. Install Ollama (if it's not already installed)
```

    uvicorn app.main:app --reload
    ```

> **Note:** The application requires a running Ollama instance with the appropriate model (qwen2.5:0.5b for dev or llama3 for localdev). Ensure Ollama is running before starting the application:

Reviewer: Generalicemos:

```suggestion
**Note:** The application requires a running Ollama instance with the appropriate model (defined with [config.py](./app/config.py) `LLM_MODEL` variable). Ensure Ollama is running before starting the application:
```

Author: Got it
